♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 2=
(Liu Guangfa, Guan Yiming, Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
O que te faz pensar
Os 'macacos' vão segui-lo?
Na noite da reunião do condado,
'macacos' do distrito de Jiangku
(Cai Gang, Li Qiuping)
ouviu a notícia
e realizou uma reunião comigo.
Todos querem ir embora comigo.
A Sra. Zheng está aqui!
A secretária está aqui!
(Salão Ancestral da Família Zheng)
Ele está aqui.
A Sra.
A Sra. Zheng está aqui!
A Sra. Zheng chegou!
A secretária está aqui!
A Sra. Zheng está aqui!
A secretária chegou!
É verdade?
Sobre a construção de uma cidade?
Estamos a ficar ansiosos.
- É verdade?
- Qual é a pressa?
O Sr. Zheng fará um discurso em público.
És o mais barulhento.
Eu não comi.
Vou falar ainda mais alto depois de comer.
Segure a minha bolsa.
Ok.
Atenção, pessoal.
O comité do condado
decidiu
Reconstruir Yuehai e transformá-la numa cidade.
Eu sabia.
Yue Hai!
Informação verdadeira.
A minha informação é verdadeira!
Assim que se mudar para Yuehai,
Todos vós receberão residência urbana.
Todos vocês
tornar-se-ão habitantes da cidade.
Dias melhores estão mesmo aí.
Senhor Zheng, permita-me confirmar isso.
Então, quer dizer
Em breve seremos pessoas da cidade?
Sério? Moradores da cidade?
VERDADE.
Eu, Zheng Decheng,
Nunca faça afirmações sem fundamento.
Isto é baseado em
sobre o Documento Central nº 1 deste ano
e o Diário do Povo.
Tenho quase a certeza.
Senhor Zheng,
Quais são os requisitos
para lá ir?
Sim, exatamente.
Exatamente.
Quais são os requisitos?
Deixe-me pensar.
Bem,
primeiro,
Precisa de um terreno.
Em segundo lugar, precisa de construir uma casa.
E quanto ao custo?
Estimo que
cerca de 10.000 sejam suficientes.
É muito barato!
Muito barato!
Espera.
Está a ser ingênuo.
Por que razão acha?
Os 'macacos' irão para Yuehai?
O meu nome é Zheng Decheng. Eles confiam em mim.
Está tudo bem.
Claro.
Não há problema.
É solteiro(a),
Dez mil compram a sua residência urbana.
A sua família é grande.
É só pedir dinheiro emprestado.
Esta é uma ótima oportunidade.
Isso vai custar mais.
Pode pedir dinheiro emprestado!
Uma oportunidade de ouro!
Mais uma coisa,
Serei o secretário da Yuehai.
Voltar a ser secretária?
Ótimo, Sr. Zheng!
Maravilhoso!
Claro,
Ainda não está 100% confirmado.
A liderança do condado está a discutir o assunto.
Mas acredito que esteja praticamente resolvido.
Considerando o terreno, a habitação,
a residência urbana e você,
Temos de ir!
Sim, Sr. Zheng!
Contigo aí,
todos nós ficamos mais tranquilos, não é?
Sim!
Não vão todos?
Desde que sigamos o Sr. Zheng,
Com certeza teremos uma vida melhor.
VERDADE!
(Eleição para Secretário da Pingchuan Yuehai)
Porque é que ele está a sorrir?
Não sei.
(Cai Gang, Li Qiuping)
Todos os 'macacos' acreditam
Com certeza serei
a secretária da Yuehai.
Líderes,
Por favor, não me faça passar vergonha.
Incrivelmente arrogante!
Zheng Decheng está provavelmente demasiado confiante.
Que descaramento!
Zheng Decheng.
(Liu Guangfa, Guan Yiming,
Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Deixe-me perguntar-lhe.
Se 50.000 pessoas se mudarem para a cidade,
Como vão ganhar a vida?
E sobreviver?
Já considerou essas questões?
Senhor Zhao,
Não precisamos de pensar
sobre como ganham a vida
e sustentar as suas famílias.
Todos estes 'macacos' são capazes.
Precisamos de nos concentrar apenas numa coisa:
orientação.
Guie-os para que se tornem a espinha dorsal
da economia de Yuehai.
Isto requer orientação governamental.
Alguém tem mais alguma questão?
Sinta-se à vontade para perguntar qualquer coisa.
Responderei a qualquer pergunta que me faça.
Muito bem, convidem Cai Gang
e Li Qiuping para o palco.
Cai Gang e Li Qiuping,
por favor, venham ao palco.
Durante as eleições de hoje,
ficámos profundamente comovidos.
e inspirado.
Respondeu a todas as perguntas com sinceridade.
Oferecer soluções inovadoras
em tão pouco tempo.
Eis o que penso.
Gostaria de colocar a cada um de vós
uma última pergunta.
Dê-me um motivo para cada um
Porque é que deveria ser a secretária de Yuehai.
Não é o dinheiro o que Yuehai mais precisa?
Posso trazer os 'macacos'.
Posso garantir o financiamento.
Bastante simples.
Li, agora é a sua vez.
Senhor, sou muito jovem,
o que é uma vantagem para mim.
Essa é uma razão válida.
Que bom para si.
Ser jovem significa que
ajo sem hesitações.
Além disso,
conheço cada centímetro das terras de Yuehai.
O meu mapa de planeamento comprova tudo.
Bom.
Zheng Decheng, fale a sério.
Senhor Zhao,
Com base nas apresentações de hoje,
Gostaria de partilhar algumas ideias pessoais.
Avançar.
Primeiro,
Não devemos idolatrar as abordagens estrangeiras.
Os métodos estrangeiros não são adequados para Pingchuan.
Em segundo lugar, estou a responder à sua pergunta.
O desenvolvimento de Yuehai não deve ser apressado.
Precisamos de metas de desenvolvimento realistas.
Divulgar números
como 50.000 pessoas é irresponsável.
Terceiro,
A estabilidade é fundamental.
Num desenvolvimento que avança de forma constante,
Tenho uma vasta experiência.
Como órgão governamental,
Devemos priorizar a estabilidade.
evitar mudanças frequentes de políticas,
Abstenha-se de decisões arbitrárias,
e nunca violem as orientações centrais.
Senhor Cai,
A sua "estabilidade"
parece significar não fazer nada.
Decheng, a inação é melhor do que a ação imprudente.
As suas ações precipitadas em Jinshan
causou um prejuízo de 10.000 yuans.
— Eu...
— Espere.
Senhor Cai, explique isso.
O que causou a perda?
Senhor,
Eu sei disso.
Zheng Decheng liderou os habitantes
de Jinshan na criação de tartarugas.
Durante a inicialização,
Pediu emprestados 10.000 yuans
à cooperativa de crédito em nome da cidade.
comprar cachorros.
Mas, infelizmente, todos os filhotes morreram.
Porque não fui informado(a)?
Você estava na Escola da Festa nessa altura.
O ex-secretário tratou disso.
Opôs-se firmemente à ação disciplinar.
Assim, Zheng Decheng
foi responsabilizado pela perda.
Ele pediu dinheiro emprestado.
e paguei 2.000 adiantados,
com 50 yuans descontados mensalmente
do seu salário .
durante oito anos.
ouvi
que depois de os aldeões terem aprendido
sobre os seus pagamentos,
juntaram dinheiro
para pagar a dívida de Zheng Decheng.
Mas Zheng Decheng recusou terminantemente
o dinheiro deles.
Líderes, gostaria de ir para Yuehai.
Isto é completamente diferente
dos erros do passado.
Eu garanto
Que irei liquidar todas as minhas dívidas anteriores.
Se não puder, o meu filho continuará a pagar.
até que a minha dívida seja liquidada.
Zheng Decheng,
Pare de fingir que é altruísta.
Não tem mesmo motivos pessoais?
Levar tantos 'macacos' para Yuehai,
Está a tentar
tornar-se algum tipo de imperador local?
Senhor Cai, o que quer dizer com isso?
Cuidado com o que diz.
Ofereceram-se
para ir à Yuehai comigo!
Suficiente,
acalmar.
Fazer um debate é bom.
Vamos colocar tudo às claras.
Agora, vamos colocá-lo em votação.
Ok.
Cai Gang.
Zheng Decheng.
Cai, como foi?
(Auditório)
Ele é astuto,
Fazer os 'macacos'
pagarem para construir Yuehai.
Inacreditável!
Depois,
- Alguma hipótese?
- Vá para casa.
O que queres dizer?
Espere por mim.
Decheng, como vão as coisas?
Vá lá, conte-me tudo.
Acho que ganhei.
Sério? Que bom!
Acabou?
Para onde vamos? Você decide.
Mesmo lugar.
(Clube dos Trabalhadores)
Vir!
Sim, fiz horas extra.
Já comeste?
Claro.
Venha dar uma vista de olhos.
Passos errados.
Acabei de receber isto ontem.
♪A primavera é encantadora♪
♪Canções alegres e risos
circulam as nuvens do arco-íris♪
♪Oh, queridos amigos♪
♪Quem é o dono desta gloriosa primavera?♪
Liu,
Sou jovem,
por isso ainda tenho hipóteses, certo?
Claro! Enquanto houver paixão,
há esperança!
Liu, hoje não recebi qualquer voto.
A participação não é o que mais importa?
Então, quem ganhou hoje?
Eles empataram.
Não é nada de mais.
Amanhã será mais um dia lindo.
A glória pertence-nos a nós,
a geração pós-anos 80!
Senhor Ma, o senhor também veio!
Com o seu cunhado.
Eu não queria vir,
mas Ma Weidong arrastou-me para aqui.
Pare com isso.
Comi demais ao jantar
e vim dar um passeio para ajudar na digestão.
Passos errados.
Foi assim que te ensinei? Vá até lá.
Certo.
Ma Weidong,
não dance sozinho.
Ensine o Sr. Zheng.
É algo que se pode simplesmente ensinar?
Olha, passos errados.
Ritmo! Pise ao ritmo certo.
♪Oh, queridos amigos♪
Que,
Tem certamente uma mente aberta.
Mesmo perdendo com zero votos,
continua com vontade de dançar.
Está a ser de mente fechada.
Para mim, o que importa é o processo.
não o resultado.
♪Que nos possamos reencontrar quando esse dia chegar♪
Vamos trocar de lugar.
Interruptor.
♪Olhando para trás, ainda sinto remorsos♪
♪Oh, queridos amigos♪
♪Vamos erguer os nossos copos com orgulho♪
♪Peito estufado, cabeça erguida
e um sorriso de orgulho♪
Que,
A sua sugestão sobre a localização.
Deu-me muita inspiração.
Para fazer negócios em Yuehai,
O transporte é realmente a chave.
Obrigado.
A sua ideia de trazer os 'macacos'
para construir Yuehai é ainda mais impressionante.
Eu realmente não tinha pensado nisso.
Mesmo?
Que,
Poderia me dar o projeto?
Você que fez?
Então, quer a planta?
Quem dera!
Qiping dedicou-lhe um dia
e uma noite inteiros.
Quer isso?
Custa um 'macaco'.
Isto é demais!
Como poderia pagar por isso?
2.000. Oferta final. 2.000 yuans.
Negócio?
Senhor Zheng,
em vez de obter o meu projeto,
Porque não tentar pedir ao Sr. Zhao
a aprovação do registo de domicílio?
O quê?
Afinal, preocupam-se mais
com o registo da sua residência.
Não é verdade?
Muito engraçado.
Era exatamente o que eu pensava.
Eu estava a pensar exatamente nisso.
Muito engraçado.
Decheng,
Por que razão está a ir embora?
Aparece e desaparece
sem deixar rasto.
Ele é inconsistente.
Sra. Liu, é uma ótima dançarina!
Também está a fazer muito bem, Sr. Ma.
Aposto que é um cliente assíduo.
Tu bates palmas e eu bato palmas.
Tu bates palmas, e eu bato palmas novamente.
Senhora Gao.
O seu corte de cabelo está na moda.
Mesmo?
Claro.
Assim como
aquela da capa
da revista.
Oh, você lisonjeia-me!
Vesti-me formalmente apenas
para te receber.
Senhor Shen, qualquer pessoa pode dizer
que o senhor é uma pessoa sofisticada da cidade.
Na verdade.
Caso contrário,
não teria percebido o nosso design.
É verdade!
Dê uma vista de olhos!
(Impressora Chunmei)
(Catálogo de Amostras)
Muito fixe!
Impressionante!
Senhora Gao,
A qualidade da sua impressão é excelente!
Que máquinas utiliza?
Utilizámos uma impressora de duas cores.
É a versão mais avançada atualmente.
Excelente!
Deixe-me mostrar-lhe
a nossa máquina incrivelmente fantástica.
Dê uma vista de olhos.
Não é bom?
Olhar!
- Incrível!
- Olhar.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Ok.
Impressionante!
Muito bom!
Senhora Gao, é o seguinte.
Se todas as suas amostras forem autênticas,
Eu garanto-te agora mesmo
Nós pagaremos para imprimir a nossa marca registada!
Com certeza que são reais!
Incrível!
Obrigado, Sr. Shen.
Impressora Chunmei
valoriza a qualidade.
- Claro.
- Honestamente,
Em Dongjiang,
Pingchuan possui as melhores gráficas.
E em Pingchuan, o Chunmei é o melhor!
Um slogan muito bom.
(Ele está prestes a lutar.)
(Na montanha,)
(Um canhão rugiu!)
(Soldados emboscados emergiram.)
(Cais de Linhai)
(Um cavalo branco desceu a colina a galope!)
(O seu cavaleiro usava armadura prateada
sobre vestes brancas,)
(brandindo uma lança enquanto gritava.)
(Não tenha medo.)
(Eu vou proteger-te.)
(Yue Fei lutou
contra os generais estrangeiros.)
Senhor Shen, está um pouco cheio.
Segure firme!
Precisamos de ir de barco até à vossa fábrica?
Não falta muito! Assim que atravessarmos o rio,
já estaremos quase a chegar!
Tudo bem.
Deixe-me ajudar.
Não, eu próprio seguro!
Desculpa.
Mexa-se um pouco.
Ok.
Senhor Shen.
Fique tranquilo!
Deixa-me contar,
Impressora Chunmei
É a união perfeita
de Xie Chunlai e Gao Xuemei!
Claro.
Como fundadores,
viemos pessoalmente dar-lhes as boas-vindas.
VERDADE!
Estou honrado.
O meu sobrenome é Xie.
que também pode ser pronunciado como Jie.
Sim, exatamente!
Para lhe dar as boas-vindas,
Ontem, a minha esposa
Ingredientes preparados para cozinhar.
Sim!
Duas tartarugas gigantes
e duas galinhas do campo!
Já estão bem cozidos,
só à sua espera!
Fique tranquilo!
Uau!
Senhora Gao, pode dizer-me exatamente?
Afinal, a que distância fica a sua fábrica?
Não é muito longe. Pouco mais de uma hora de carro.
O quê?
Em menos de 50 minutos,
e estaremos aí!
Isto dá quase uma hora!
É tão remoto!
Porque é que não me avisou antes?
As coisas boas levam tempo.
Certo.
Uma boa fábrica vale a viagem.
Exatamente!
Incluímos transporte, refeições
e alojamento.
O segredo é a qualidade excepcional.
VERDADE.
Descobrirá mais tarde.
Olha só esta vista!
Dê uma vista de olhos.
Este é definitivamente o lugar
para grandes negócios!
Sim!
Um bom feng shui gera empreendedores!
Este lugar é remoto,
Mas é perfeitamente seguro.
Sim.
Não há bandidos na estrada.
Certo.
Não há ladrões nem assassinos.
Simplesmente ignore estes poucos túmulos dispersos.
Fora da vista,
Fora de questão.
— Relaxa.
— De qualquer modo, ninguém conseguiria esconder-se ali.
Ninguém conseguia.
Não havia esconderijos.
Aproveite a vista!
Agradeço!
Lindo.
Pare! Pare imediatamente!
O quê?
Bem,
O que está errado?
Tu...
Preciso de fazer xixi.
Basta encontrar um lugar.
Avançar!
Ir.
Vou esperar.
Não vou assistir.
Posso segurar a sua mala?
Não! Não precisa!
Ok.
Senhor Shen, sinta-se à vontade!
A sua bexiga deu um sobressalto.
O quê?
Para onde vai ele?
- O quê?
- Não estamos a olhar!
Senhor Shen!
Eu não vou!
Eu não irei contigo.
Ele fugiu!
Detesta viagens longas.
Eu sei!
Eu vi! Não precisa de explicar!
Culpa minha?
Sim!
A culpa é toda sua!
Disseste uma hora, o que o assustou e o fez fugir.
Não disse nada?
Não é verdade?
Bandidos na estrada?
Eu estava a consolá-lo!
Tentando acalmar os seus medos!
Você está a brincar?
O seu conforto o assustou.
— Não seja parvo(a).
— Intrometeu-se!
Falando sobre túmulos.
Olha, estás vestido de fantasma!
Então ficou com medo!
Cala-te.
Cala-te!
Perdemos três negócios este mês.
A minha vida é tão amarga!
Estou exausta!
Eu trouxe-o aqui.
De autocarro, barco e moto.
Senhor Shen, seu grande mentiroso!
Seu fraudador!
Você traiu-me!
Seu mentiroso!
Você enganou-me!
Quebrou a confiança da minha esposa!
Uma rapariga bonita queria
fazer negócios consigo.
Mas você enganou-a!
Princesa, és deslumbrante!
Vai se arrepender disso!
Que a corrente da sua bicicleta seja
estalido!
Que queime as suas chaleiras
E bombardeie-se com os seus próprios peidos!
Estou aqui para si.
O meu penteado está desarrumado?
Deixe-me ver.
Eu paguei ontem.
Deixe-me ver. Está perfeito.
As suas lágrimas.
Tudo bem.
Está tudo bem?
Ele foi-se embora.
Que comida preparou?
Tartarugas grandes.
Volte e coma-os.
Desculpe! Eu estava com pressa
e bati-lhe à porta.
Que descuido. A porta é cara.
Acabei de substituir isso.
Não é esse o ponto.
Eu pago por isso.
Eu apanhei.
O que aconteceu?
Esse também não é o ponto.
Senhor Zheng, preciso de lhe perguntar uma coisa.
É o secretário(a) da Yuehai?
Claro que sim.
O procedimento leva tempo.
Nesse caso, sei o que fazer.
Caso contrário,
vão pensar que lhes estou a mentir.
Quem pensa que os está a enganar?
Veja, Sr. Zheng.
Fizemos um registo espontaneamente.
Todos os que queriam ir
para Yuehai escreveram nela os seus nomes.
(Inscrição)
— Voluntariamente?
— Claro.
Absolutamente.
Logo após o seu discurso,
Conversei com muitos 'macacos'.
Ouviram dizer
que o senhor é o Secretário da Yuehai,
Por isso, estão dispostos a ir.
Mas logo após o registo,
O Gordo chegou e disse
sobre um boato de que é
Já não é Secretário da Yuehai.
Um tipo bateu-te.
Gangue Cai? Ou Cai...
Isto é um absurdo!
Como poderia eu não ser a Secretária?
Sim.
Nem acredita em mim?
Eu acredito em ti.
Não consegue lidar com isso?
Dê meia-volta agora mesmo.
e vá contar-lhes
que eu sou a Secretária.
Senhor Zheng!
Não consigo fazer isto sozinho.
Tens que ir comigo.
Aplique algum medicamento.
Estão a lutar, Sr. Zheng!
Eu não irei.
Senhor Zheng, por favor.
— Pare.
— O senhor Zheng.
Se não o fizer, simplesmente vou morar aqui.
Por que razão está a ser tão descarado?
Eu sou tão descarado assim.
Se não for,
Vou viver aqui e comer a sua comida.
Senhor Zheng, por favor, ajude-me, está bem?
Caso contrário, não consigo encará-los.
Tudo bem, eu vou contigo.
Mas primeiro, leve-me
ao comité do condado.
Ok.
No que respeita à eleição para Secretário,
Até ao momento, restam apenas dois candidatos.
Eis o que eu penso.
Senhor Guan.
O Sr. Guan está aqui?
Numa reunião.
Certo, pode prosseguir.
Vamos esperar.
Senhor Guan.
Fale mais baixo!
- Reunião!
- Sr. Guan!
Estou em apuros.
Precisas de me ajudar, Guan.
O que é?
Aguarde um momento.
Conversaremos mais tarde.
Não há tempo!
Muitos 'macacos' reuniram-se
na aldeia de Zhengjia.
Todos estão à minha espera.
(Departamento de Estatística)
Falem mais baixo!
Ok,
Eu vou.
Visitei a aldeia de Zhengjia
antes das eleições.
Eu exagerei um pouco.
Então, agora,
Todos eles pensam que
eu sou o secretário da Yuehai.
Não te informei sobre isso
durante a campanha?
Fez, sim.
Mas isso não significa que esteja resolvido.
Tenho de o criticar por isso.
Como pôde simplesmente gabar-se?
antes que seja resolvido?
Você estragou tudo,
E eu limpo a tua confusão?
Quem dera!
Não assim.
Como ousaria eu deixar-te fazer isso?
Consulte o livro de registo.
O que é que isso prova?
Isto prova que o meu plano é viável.
Exorto os superiores a serem decisivos.
Simplesmente nomeie-me.
As suas assinaturas
não têm nada a ver com a sua nomeação.
Não está a ser razoável.
Se não for, eles também não irão?
Se eu não for,
talvez eles também não vão.
O que quer dizer com isso? Uma ameaça?
Juro!
Definitivamente não é isso que quero dizer.
Senhor Guan, veja por si mesmo.
Eles assinaram
voluntariamente aqui.
Eu nunca os forcei!
Zheng Decheng, estás a irritar-me!
(Livro de Assinaturas)
Guan, deixe-me repetir.
Se o município alocar verbas,
Qualquer pessoa pode ser o Secretário da Yuehai.
Mas se o município não o fizer,
no condado de Pingchuan,
Só eu sou
capaz de construir uma cidade.
Em três anos,
Vou construir uma cidade próspera.
Caso contrário, aceitarei qualquer castigo.
Já terminou?
Sim.
Sair.
Bom.
Vou sair.
(Salão Ancestral da Família Zheng)
Senhor Zheng, por aqui.
Ele está aqui.
— Ele está aqui.
— Fale com o secretário.
Zheng!
A secretária chegou!
O coscuvilheiro, apareça!
Aqueles que me bateram?
Eles estão quietos.
Realmente.
Está bom.
Onde é que vocês estavam?
Saímos para atender pedidos.
Mas o cliente pensa que
o nosso estabelecimento é remoto.
Então, fugiu.
Porquê mencionar isso?
Perdemos vários pedidos
este mês.
Senhor Zheng,
Yuehai será mesmo construída?
É mesmo o secretário da Yuehai?
Estás?
Você é de Jinshan?
— Sim.
— Porque veio?
Senhor Zheng, estou aqui!
O Sr.
Conte-nos!
Tornou-se o(a) Secretário(a) da Yuehai?
Você já?
Quem me bater, preste atenção e escute bem!
Bem...
Hoje,
Fiz-te esperar.
Sentar.
Rápido, sente-se.
Embora o Sr. Zheng tenha chegado atrasado,
finalmente,
Ele está aqui.
Bom!
Dizer algo!
Tantas bicicletas.
Tanta gente.
Simplesmente segue em frente com ousadia.
Não tenha medo
de ganhar muito dinheiro.
Não tenha medo de ficar rico rapidamente.
Se tiver habilidade,
poderá até tocar no céu!
O céu!
Tem medo de perder a oportunidade.
Para recomeçar, certo?
Por favor, abram caminho.
— Obrigado.
— Esta é a sua oportunidade.
Num futuro próximo,
Trabalhará com as mãos.
Por uma vida melhor.
E Yuehai
é o novo ponto de partida para todos nós.
- Bom!
Bom!
Muito bem dito!
Peça desculpa para mim!
Olhe para ele.
Despacha-te!
Bastante eloquente.
Escutem! Vocês, por favor, peçam-me desculpa.
Que discurso fantástico!
- Bom!
O discurso dele é bom?
- Sim.
Sim.
Mas está a desviar-se do assunto.
Vou repetir.
É só contar a todos!
Tornou-se secretário(a)?
— Não se precipite!
— Queremos saber isso.
— Sim.
— Sim, esse é o ponto crucial.
Certo?
Sim. Basta dizer-nos.
Conseguiu a vaga?
Tenham paciência, malta.
Senhor Zheng, sente-se!
Ouça o que ele diz.
— Sente-se.
— Sentou-se?
Anda lá.
Bem...
Basicamente...
Ou seja...
O negócio está fechado.
Anda lá.
Não fale
- Com pausas tão dramáticas!
- Seja direto!
Por que não dizer-lhes simplesmente sim?
Isso mesmo.
Não diga talvez.
Está praticamente confirmado?
Ou já é um negócio fechado?
Sim, o que é?
Basta dizer.
Exatamente!
Estamos muito ansiosos para saber.
O Sr.
O negócio deve estar fechado!
- Excelente!
Pessoal, peçam-me desculpa!
Pedir desculpa!
Quem te disse isso?
Os líderes!
Abrir caminho!
Senhor Zhao!
O que te traz aqui?
Vou apresentar esse homem.
Este é o Sr. Zhao,
secretário do nosso condado.
- Senhor Xia, Magistrado do Condado.
- Olá.
Ministro Guan e Li.
E aos restantes líderes.
Vamos dar-lhes uma salva de palmas!
- Boas-vindas!
Toda a gente,
De onde são?
Sou de Jiangku.
Senhor, eu sou de Jinshan.
Senhor, eu sou de Beizhen.
Todos nós viajamos durante horas para aqui chegar.
VERDADE.
Somos daqui.
De uma aldeia vizinha.
É surpreendente
que vieste de tão longe.
Tenho uma dúvida.
Porque segue Zheng Decheng
até Yuehai?
É muito simples.
Ele pode ajudar-nos a ganhar dinheiro.
É claro que o seguimos.
— Certo?
— Ele é inteligente.
— Sim.
Ele pensa sempre nas pessoas comuns!
Certo?
Sim.
Senhor, sabe uma coisa?
Eu sou tímido. Mas o Sr. Zheng é ousado.
Ele é demasiado ousado.
— Sim.
— Fique quieto.
Cuidado com o que diz.
Estou a dizer a verdade.
Fique quieto!
Senhor, para ser sincero,
Seguindo os passos do Sr. Zheng, sentimo-nos seguros.
Sim.
- VERDADE.
Meus conterrâneos!
Quem quiser seguir os passos de Zheng Decheng,
levante a mão.
Sim.
Aqueles que desejam o Sr. Zheng em Yuehai,
Levantem as mãos!
Sim.
Duas mãos para cima.
- Rendendo-se?
- As duas mãos para cima.
- Ambas as mãos?
- Render-se?
Discorda?
Uma mão só é bom.
Aumento.
Vamos falar sobre isso no carro.
Ok.
Precisamos de discutir isso adequadamente.
Decheng.
Espere aqui e não saia.
(Desça primeiro)
Decheng.
Você também está aqui.
Bem...
Quero falar contigo sobre algo.
Senhor.
Ok.
Pode ir em frente.
Bem...
Yuehai.
- Bem...
- Eu sei.
Também quer ir para Yuehai, não é?
Decheng.
Eu tenho de ir
para Yuehai.
Olhe para os três.
Ainda não encontraram parceiros.
O meu filho mais velho já tem 28 anos.
O meu segundo filho tem 25 anos.
O meu terceiro filho já tem 18 anos.
Se continuarem a ficar na aldeia,
A minha linhagem familiar irá extinguir-se.
Então, eu acho
se tivessem residência urbana,
Seria mais fácil
para eles encontrarem uma esposa.
Decheng.
Poderia?
Emprestas-me algum dinheiro?
Vou escrever-lhe uma promissória.
O que é que está a falar?
Se precisar de dinheiro, eu dou-lho.
Não, isso não serve.
Preciso de lhe passar uma livrança.
Eu vou escrever.
Não, dou-te.
Eu te darei.
Apenas me escute. Eu escreverei a livrança.
Eu imploro.
Redija o recibo de livrança.
Muito bem, pois. Vou ouvir-te.
Faça como diz.
Escreva o recibo, ok?
Então está resolvido.
Pode ir.
Ok.
Vamos começar já.
Partimos.
Leve o nosso banquinho.
Ausência.
Decheng.
Vem cá.
Guarde isto em local seguro.
Obrigado.
Se construíres bem Yuehai,
eu curvar-me-ei diante de ti.
Estou honrado.
Verdadeiramente.
O que é que ele quis dizer?
Trabalhe arduamente.
Não se faça de desentendido. O problema é você.
Receberá uma consulta em breve.
(Amada Esposa Ma Suying)
Processando.
Dapeng já é adulto.
O nosso filho
Tem sido bom.
Descansa em paz.
Eu também estou bem.
Eu vim
Tenho boas notícias para lhe dar.
Somos
Construir uma cidade neste lugar.
Vamos
Possuem características típicas das grandes cidades,
como edifícios altos,
estradas e automóveis.
E hospitais.
Onde arranjou o carro?
Do jornal.
Só eu tenho carta de condução,
por isso deixaram-me conduzir.
(A nossa filha perdeu a eleição.)
Certo. Os meus pais chegaram.
Os meus pais estão em casa.
(A nossa filha perdeu a eleição.)
(A nossa filha perdeu as eleições.
Feliz agora?)
Estão a discutir de novo?
Mãe.
Pai.
Você Tao está aqui.
Senhor, senhora, vim vê-los.
Tão, você está aqui.
Pode sentar-se? Já lá vou.
Ok.
Tão, você está aqui.
Sim, senhor.
Senhor.
- Tão.
- Há quanto tempo!
Sim, já foi há muito tempo.
Venha e sente-se.
Ok.
Senhor.
Eu trouxe-te algumas coisas.
O famoso chá Longjing,
Cigarros, bebidas alcoólicas, café e coisas do género.
À vontade.
Obrigado.
Fico feliz que tenha podido vir.
Pessoa.
Senhora.
Há quanto tempo.
Muito tempo.
Parece mais jovem.
Espera.
Trouxe-lhe um lenço de seda
com bordado de Suzhou.
um leque redondo e um pouco de geleia real.
Experimente todos mais tarde.
- Tão,
Você é muito amável.
Adorei tudo o que comprou.
Está bom.
Por favor, sente-se.
Ok.
Qiuping.
Vem.
Um presente para mim também?
Sim.
Olhar,
O meu amigo ajudou-me a comprá-lo.
É feito à medida para as suas medidas.
- Mesmo?
- Também,
Esta mala é para si.
Obrigado.
Veja se gosta.
Eu gosto.
Pessoa.
Senhora.
Esse ventilador deve ser caro, certo?
Desde que goste,
o preço não importa.
Acha que este cachecol fica bonito?
Combina perfeitamente comigo.
Eu sei.
(Uma espada de um metro de comprimento estava pendurada à cintura.)
(Montado num cavalo de crina azul,)
(Empunhando um par de maças de ferro.
Ali parado,)
(Parece um vajra
ou uma divindade enegrecida pelo fumo.)
(É o segundo irmão mais novo de Yue Fei.)
(O segundo irmão, Niu Gao.)
(O polícia
à direita tem nove pés de altura.)
(usando um capacete encaracolado manchado,)
(com cinco bandeiras
ao vento.)
(Vestido com uma armadura dourada
por baixo de um manto azul...)
Já experimentou essa roupa?
Precisa de se vestir bem
no seu primeiro dia de trabalho.
Não precisa de experimentar.
Está tudo bem.
O quê?
Que roupa tão bonita!
Afastem-se por um instante.
Ok.
Colocou aqui?
Bastante surpreendente.
Bem...
É tudo o que temos. Você sabe disso.
Gao Xuemei.
Sim!
Aperte a minha mão com entusiasmo.
Presidente da Câmara Xie, seja bem-vindo para inspecionar o meu trabalho.
Certo, ótimo.
Estou prestes a assumir o cargo
no poder autárquico.
Portanto, hoje estou a dar-vos instruções formais.
Deveria dizer: "às suas ordens".
À sua disposição.
Hoje,
Nomeio-o oficialmente
como diretor da Gráfica Chunmei.
Mas será que sou qualificado?
Ou devolva-o.
Eu consigo!
- Consegues?
- Sim!
Consegue fazer isso?
Claro que posso.
Como?
Bem...
- Administre bem a nossa casa.
Ganhámos o dinheiro juntos.
- Certo?
- Sim.
Gastar dinheiro é fácil, certo?
Lidar com dinheiro não é.
Não te preocupes.
Avança na linha de frente,
Enquanto isso, eu ficarei responsável pelo dinheiro na retaguarda.
Conte-o todos os dias!
Ok.
Já agora,
Já que se vai tornar o prefeito da cidade,
O salário deveria aumentar, certo?
Aumento de salário?
Só pensa em dinheiro!
É obcecado por dinheiro?
Você é o diretor.
- Certo?
- Sim.
Não é apenas o diretor,
Mas vocês também são da família do presidente da câmara da cidade.
Sim.
Cuidado com as suas palavras e ações.
Ok.
A palavra-passe...
— Escuta...
— Eu sei disso.
A nossa data de casamento, certo?
Nunca mude isso.
Tranque-o.
Não te preocupes.
Não falharei com a sua orientação.
Que orientações?
Tem talento natural.
Pessoas diferentes desempenham funções diferentes.
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪